Ни одной единицы? Позвольте узнать, вы с этой планеты?

---

1 - Если в вашем блоке встречается всего одна цифра 1, тогда вы законченный эгоист. В любом деле стараетесь извлечь только собственную выгоду и с чужими интересами вы совсем не считаетесь.

--- 

11 – Знак двойственности. Две единицы сочетают эгоизм и неуверенность в себе с коммуникабельностью. В то время как сами себе кажетесь самым талантливым и умным, Вы, тем не менее, часто ждете, когда ваши поступки найдут одобрение у окружающих.

---

111 - три единицы показывают, что у вас спокойный и адекватный характер.
Вы не любите подчиняться, но и к власти сильно не рветесь.
Трезво оцениваете ситуацию и легко идете на компромиссы.

---

1111 – четыре единицы определяют людей, имеющих волевой характер. Они прямолинейны, не лгут и не выносят лести. Мужчины в силу своего характера выбирают работу в силовых ведомствах или структурах, женщины придерживаются строгих правил и в «кулаке» держат семью.

---

11111 – Пять единиц – это диктатор, тиран. Злопамятный и мстительный, чтобы реализовать поставленные цели буквально «пойдет по трупам». В семье человек с таким характером может стать деспотом для своей второй половины. С появлением детей и внуков всю свою нереализованную любовь дарит им. 

---

111111 – шесть единиц встречается очень редко. Такая комбинация цифр показывает, что человек в общении очень тяжел, часто страдает какой-нибудь идеей «фикс».
