Отсутствие двоек говорит о том, что ваша биоэнергетика находится на самом низком уровне, но канал для интенсивного набора её извне открыт. Такие люди любят раритеты, антиквариат и старые чужие вещи. Именно поэтому, они много болеют, собирая с чужими вещами их негативное влияние.

---

2 – этой энергии для жизни достаточно, однако постоянно необходимо пополнять её запасы. Таким людям желательно избегать ситуаций, способных привести организм к стрессу и нужно заниматься физической культурой. Они ранимы и обидчивы, очень чувствительны к переменам погоды.

---

22 – Это энергичные люди. Правда, сами они слишком обидчивы, но добры с близкими им людьми. Они могут стать хорошими санитарами или медицинскими работниками.

---

222 – если в наличии вы имеете три двойки, в вас заложены экстрасенсорные способности. Своим биополем Вы способны лечить людей. Правда, этот дар в себе развивают не все. 

--- 

2222 – люди, в квадрате судьбы которых собраны четыре двойки и больше, имеют магнетическую привлекательность для лиц противоположного пола. Они общительны и легко находят друзей. Чем больше по значению у таких людей второе рабочее число (от 5 до 9), тем больше у них вероятность стать «энергетическими донорами», а с числом от 1 до 4 они сами являются «энергетическими вампирами».
