Отсутствие троек говорит о чистоплотности, хозяйственности и пунктуальности. Однако таким людям не хватает душевной теплоты, поэтому в строгости воспитывают даже детей.

---

3 – одна тройка свойственна людям с переменчивым характером, как говорят в таких случаях, это - «человек настроения». Добрые по натуре, бесшабашные и не умеющие экономить. Аккуратные и пунктуальные.

---

33 – у таких людей имеется явно выраженная тяга и способность к наукам: математике, химии, физике. Но оно не является доминирующим. От других их отличает порядочность и высокий духовный уровень.

---

333 – в таких людях заложены задатки великих ученых. Но в личной жизни они замкнуты и в свой круг допускают только избранных ими людей. Расчетливы от природы, и это помогает им определять благополучные для себя моменты. Находящийся в голове биологический калькулятор делает безошибочные расчеты.

--- 

3333 и больше – чем больше троек в квадрате, тем меньше желания прилагать усилия для развития и самореализации.
