Если четверки отсутствуют, у Вас слабое здоровье и предрасположенность к различного рода заболеваниям. И чем больше у вас двоек, тем сильнее вы будете болеть.

---

4 – так как ваше здоровье находится на среднем уровне, рекомендуется заняться укреплением иммунитета, начиная с закаливания организма. Иначе к старости вас одолеют серьезные заболевания. Лучшие виды спорта для вас – это плавание и бег.

---

44 – у людей с двумя четверками крепкое здоровье и повышенная сексуальность. Ценят и стремятся поддерживать красоту тела.

---

444 и больше – люди с богатырским здоровьем. Мужчины обладают сильной физической силой и от природы отменные любовники. Мужчинам стоит остерегаться женщин, у которых много четверок, не всякий из вас её устроит. 
