При отсутствии пятерок у вас при рождении закрыт канал связи Нумерология чисел. Квадрат судьбы Пифагора с космосом, поэтому почти нулевая интуиция. Такие люди больше всех совершают жизненных ошибок.

---

5 – интуиция Вас не подводит. Вы в состоянии анализировать и правильно оценивать ситуацию и не делать ошибки, предпочитая учиться на чужих.

---

55 – ваша интуиция сильно развита, как у детектива. Вы найдете в чужом глазу не только бревно, но и соломинку. Вы разбираетесь в людях и видите вещие сны. Следователь или юрист - это профессии, которые подходят Вам больше всего

---

555 – такие люди, почти ясновидящие. Умеют предсказывать будущее и редко допускают ошибки.

---

5555 – полный арсенал пятерок говорит о том, что вы – ясновидящие. Вы понимаете вещи, которые обычный человек понять не в состоянии, это находится за гранью его понимания. Не копите в себе злобу и обиды, иначе ваши экстрасенсорные, ясновидческие способности будут блокированы.
