Если в вашем квадрате нет шестерок, значит, Вы наделены фантазией, нестандартным воображением и художественным вкусом. Вы часто витаете в облаках и живете придуманном своём мире. Одним словом, Вы – фантазер.

---

6 – ваша прагматичность параллельно совмещается со способностью работать творчески или заниматься точными науками. Наилучшее развитие вам дадут совместные занятия физическим и интеллектуальным трудом.

--- 

66 – способны адаптироваться в любой обстановке. Такие люди не бояться физического труда, но умственная работа для них предпочтительней. Однако, чтобы развиваться гармонично, параллельно физический труд нужно совмещать с умственной деятельностью или заниматься искусством. Часто такие люди упрямы.

---

666 – три шестерки – зловещий символ. В таких людях есть что-то демоническое, они темпераментны, любят быть в центре внимания. При наличии в первом квадрате 4-х и больше единиц, такой человек будет всем навязывать свое авторитарное мнение и подчинять своей воле. Поэтому, вторую половину для себя нужно выбирать с максимальным количеством числа 2.

---

6666 – человек, близкий к земле, поэтому должен много работать. Если в его квадратах имеются девятки, у такого человека есть неоспоримая предрасположенность к получению высшего образования и занятий умственным трудом.
