При отсутствии семерок, у человека складывается нелегкая судьба. Им приходится в течение своей жизни преодолевать сложные испытания, тем самым очищая душу страданиями. Очень часто такие люди находят понимание и утешение в религии.

---

7 – жизнь у таких людей складывается легко. Но эта «легкость» мешает им развивать свои таланты. Тем не менее, за них можно не переживать: такие люди никогда не опускаются на самое дно.

--- 

77 – Люди, с явными признаками одаренности, обладающие яркими музыкальными способностями и тонким художественным вкусом. При наличии единиц и двоек эгоизм может стоять во главе таланта и им руководить. Таким людям часто везет в азартных играх и в делах.

---

777 – люди с большим талантом. Добрые, безмятежные и чувствительные, как дети. Часто умирают в молодом возрасте.

---

7777 – люди со «знаком и душой Ангела». Очень опасное сочетание. Если не умирают в детском возрасте, в дальнейшем их жизни часто грозит опасность, они попадают в катастрофы, сложные и критические жизненные ситуации.
