Знак свободы. При отсутствии восьмерок – это, так называемые «пофигисты». Люди равнодушные или легкомысленные, которые частенько относятся потребительски к своим близким и считают, что они ничем и никому не обязаны.

---

8 – Люди, наделенные чувством повышенной ответственности за своё дело, добросовестные в работе. Внимательные и заботливые со своими близкими. Своей первостепенной задачей считают проявление заботы и внимания к своим близким.

---

88 - Самый лучший партнер для семейного брака. У людей, в квадрате судьбы которых имеются две 8, сильно развито чувство долга. Отличительная черта их характера – желание всем помочь, а особенно одиноким и слабым.

---

888 – сочетание трех восьмерок означает призвание служить обществу. Признак мудрого и неравнодушного лидера или просто человека с ярко выраженным гражданским самосознанием.

---

8888 – это люди, которым открыты сверхъестественные пути. Они изначально обладают, как правило, парапсихологическими способностями и, зачастую, исключительно яркой восприимчивостью ко всем сферам жизни. Таким людям не обойтись без духовного учителя, который направит силы в русло служения Высшим Силам. Если этого не учитывать – негативные качества цифры 8 непременно проявятся.
