Нет девяток? В нашем веке так не бывает.

---

9 – Умный, но эмоциональный и чувствительный человек. Без упорного труда данный от природы ум может стать бесполезным «багажом» - появится риск «скатиться» в бездонную яму полного невежества.

---        

99 – люди с врожденным интеллектом. Для них неинтересны те знания, которые им даются слишком легко. Независимы и ироничны.

---

999 – умные, образованные люди и, в целом, добрые собеседники. Правда, иногда, склонны к сарказму. Такие люди зачастую обладают способностью к преподавательской деятельности, которая очень ярко выражена.

---

9999 – эти люди – любимцы истины. Они, практически, полностью защищены от провала в любом из своих начинаний, особенно в том случае, если у них вдобавок развита интуиция. Однако нередко есть и минусы в личностных качествах таких людей: они бывают не только грубыми с окружающими, но нередко и немилосердными, и даже жестокими.
